你好，我是瑟森·帕特尔。
在本视频中，我们将展示
你如何使用双目间接
检眼镜或 BIO。
BIO 的主要用途是进行眼底检查。
它允许
用户可以看到广阔的立体视场或 3D 视图
眼睛的后部。
使用巩膜压痕时，您还可以获得快速、动态的视图
遥远的边缘
视网膜的。
这对于抱怨有闪光或飞蚊症的患者很重要，因为他们可能
已发生视网膜撕裂以及早产儿的视网膜病变阶段的判断
或早产。
BIO 的另一大好处是它可以提供良好的视野
尽管立即视网膜
混浊，例如角膜疤痕、白内障，甚至玻璃体内有血。
它还可移动且易于携带。
因此，它可用于检查行动不便的患者，例如行动不便的患者。
坐轮椅或卧床。
对于不太合作的患者，例如婴儿和幼儿，您通常仍然可以获得
通过简短的观察可以了解眼睛后部是否健康。
放置
BIO 戴在您的头上，确保其舒适且安全
当你在的时候不要动
检查。
您可以在这里看到我们的调整。
打开灯并检查光束是否与您的视线对齐。
所以你是
能够在一臂远的地方看到你的拇指，它位于中心
每只眼睛的视野
的观点。
调整亮度以适应检查
你即将表演。
对于婴儿来说，最好从低剂量开始
照明，然后逐渐增加，直到您可以看到足够的细节
而不会对孩子造成干扰。
对于成人，从中等剂量开始
亮度和光斑大小。
需要使用聚光镜才能看到
具有 BIO 的资助者。
镜片有不同的倍率
以最常用的，20名医生，28名或30名医生。
不同的镜头产生不同的视野，因此也不同
放大倍数如图所示。
就像任何病人检查一样，
确保您洗手并穿戴适当的个人防护装备。
向病人解释你将会
检查眼睛后部，明亮的光线可能会让人不舒服。
确保他们是
很高兴继续回答他们可能提出的任何问题。
调节患者的瞳孔以启用
完整的资助者观点。
也可以使用局部麻醉剂以确保患者舒适
考试期间。
患者最好平躺接受检查
仰卧或坐在躺椅上。
检查婴儿可能具有挑战性，您应该
考虑在检查前使用旧蔗糖，包裹孩子，灌输
滴局部麻醉剂或使用窥器以方便进行彻底检查。
当患者散瞳时，房间的灯光应昏暗，以最大程度地提高对比度。
对于这个视频，我们将保持灯亮着。
您应该对患者进行检查
环境安静，可以舒适地进行考试。
站在最前面
患者，调整床或椅子的高度，以确保您和患者都可以
舒适。
将光源对准患者眼睛并检查
红色反射。
然后使用聚光镜将后极带入视野。
你
可以轻轻地将手放在患者的额头上以保持稳定。
确保
患者的眼睛与光源和聚光镜对齐。
你将会有
移动镜头，让资助者成为焦点。
让资助者关注需要实践
并轻松找到镜头的工作距离。
你应该知道
不同的镜片和患者会有不同的工作距离。
重要的是拥有
BIO聚光镜与待检查视网膜区域全部对齐。
如果你看到阴影
如果位于您视野的边缘，则可能意味着其中之一未正确对齐。
为了避免不必要的眩光，
您可以尝试倾斜镜头，因为这可能有助于消除这种情况。
将后极带入视野。
您应该检查视盘和
黄斑。
根据视图质量和患者舒适度调整亮度。
在初步检查时，打火机对患者来说会非常亮，并且这
一旦所有四个象限的视网膜都漂白，就会稳定下来。
要查看周边视网膜，请要求患者改变角度
朝要检查区域的方向看。
您可以在床上走动，
倾斜身体以观察眼底周边。
才能看到高低之分
眼底，您可能会发现站在患者的颞侧更容易，因为
很快就到了。
再次强调，这项技能需要练习。
你可能会发现你不断失去你的
视图。
这可能是由于 BIO 聚光透镜未正确对准造成的
周围眼底。
如果出现这种情况，请尝试调整检查角度
并确保您正确排队。
您应该检查眼底的所有象限。
您在床上移动应该感觉很舒服
并倾斜你的身体以帮助你观察。
您可能需要保持眼睑张开
用手指保持视野。
如果患者难以保持注视方向，
你可以使用注视目标
例如患者的手指或拇指，如此处所示。
通过缓慢的缩进，BIO 可以实现可视化
视网膜的远周边。
这项技术使前视网膜进入视野。
查看 aurisorata 会很有帮助
并寻找周边视网膜病变，
例如前部视网膜撕裂，
否则在常规检查中是看不到的。
您将需要适当的麻醉药滴剂
和压痕仪。
您应该警告患者这可能会感到不舒服。
为了进行骨骼压痕，
像以前一样定位患者。
您可以直接在巩膜上或眼睑上压入。
让患者看向对面要检查的区域，允许
压头休息
与要压入的区域相切，然后让患者看向该区域
进行检查并施加温和的压力。
该示例显示了正在检查的上视网膜的检查。
要求患者向下看他们的脚。
然后将压头放在上眼睑上并滚动。
然后要求患者向上看。
需要轻柔的压力。
这是一个动态检查
将移动压头以观察周边视网膜。
你应该感谢病人并给他们足够的时间从病中恢复
发送前进行检查。
记录您的发现并告知患者
如果合适的话，你的结论。
这样就完成了BIO眼底检查。
这是一项具有挑战性的实践技能，但通过练习，你会发展肌肉
记忆帮助您保持眼底的清晰视野。
我们希望您觉得该视频对您有所帮助，非常感谢您的观看。